One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A todos nosotros (a nosotros).
Sueño, sálvanos (a nosotros, todos nosotros).
Al final de los sueños, al final del mar...
cada quien quiere ir a sitios distintos.
CADA QUIEN QUIERE IR A SITIOS DISTINTOS.
Pero primero tenemos que
convertirnos en leyendas brillantes.
Chispas chispas sin límite, aquí es donde empieza:
¡One Piece!
A todos nosotros, les pregunto, viajeros,
¿sus sueños aún son puros?
Las células no duermen, están emocionadas y estallan,
pero todos nosotros estamos en medio de una aventura.
A todos nosotros, les digo una cosa, viajeros:
No existen las peleas sin sentido.
Cuando los contextos al azar
empiecen a tener sentido por su cuenta,
los hilos del tiempo volverán a unirse.
El mundo sigue cambiando junto a nosotros.
A todos nosotros (a nosotros).
Sueño, sálvanos (a nosotros, todos nosotros).
Aventura en el país de la ciencia
– ¡¿Qué?!
¡¿Ese Vegapunk?!
Dejen de hacer escándalo.
¡Vegapunk!
¡Le tengo muchísimo respeto!
¡Pasé dos años enteros...
...en su pueblo natal, Bulgemore...
...trasteando en su laboratorio!
¡Tengo tantas cosas que mostrarle!
¡Oye!
¡Es el robot gigante...
...de mis sueños!
Me pregunto cuántas veces más grande que el Franky Shogun será.
¡Vaya, Luffy y Chopper se lo pierden!
¡Vegapunk es una belleza!
¡Por favor, déjeme ver sus bragas!
¡Bragas!
¡Linda!
¡Robot gigante!
¡Súper!
¡Esperen!
¿Qué pasa, Robin?
Jamás escuché que Vegapunk...
...fuera una mujer.
¡Y con razón!
¡Obviamente no soy Stella!
¿Stella?
Soy Punk-02,
¡Vegapunk Lilith!
Lilith la Maldad
¿Lilith?
¿Punk-02?
¡Siempre andamos cortos de presupuesto!
¡Entreguen sus tesoros!
¡Luego podrán irse en paz!
¡¿Qué?!
¡¿De qué hablas?!
¡Este mar está helado!
¡Si vas a salvarnos,
debes hacerlo bien!
¡No era mi intención salvarlos!
¡Se supone que ningún barco
puede entrar a estas aguas!
¡Tenemos seguridad instalada
para hundir a los intrusos!
¡Estas son...
...las Bestias Marinas Armadas!
¡¿Bestias Marinas Armadas?!
¡Increíble!
¡Olvídalo, ya me harté!
¡Oh, no!
¡Robin!
¡Si no quieren que los hundan,
sólo...
...entreguen sus tesoros!
¡Sí, señora!
¡Oye, Lilith!
¿Qué estás haciendo?
¡Cállate, Shaka!
¡Sólo hago lo que siempre hago!
¡¿Saqueando otra vez?!
¡Ten algo de orgullo como científica!
¡El orgullo no financia investigaciones!
¿Con quién habla?
¡No te pongas a darme sermones!
No se rendirán.
Son los Sombrero de Paja.
Acaban de nombrar Yonkou a su capitán.
¡Lo sé!
¡Un Yonkou debe estar forrado en tesoros!
En ese caso, cometiste un grave error.
¿Un error?
¡Las bestias marinas los tienen rodeados!
¡No tienen escapatoria!
No, los subestimaste.
Mira al espadachín del barco.
Es el Cazador de Piratas Zoro,
un hombre que vale 1.111 millones de bellies.
Está tranquilo porque sabe que puede
matarte en un instante desde ahí.
Lo mismo va para la mujer detrás suyo,
la Hija del Demonio Nico Robin.
¡¿Y cómo demonios podrían vencer
a tantas Bestias Marinas Armadas?!
Los fuertes deducen
qué objetivos priorizar.
Tú eres quien está en problemas.
¡¿Así que esos mocosos...
...son señuelos?!
– ¡Genial!
¡Bajé la guardia!
¡Oye, Vegapunk!
Tenemos algunas demandas
que vas a cumplir...
¿Entendido?
¡¿I-Intentas amenazarme?!
Está bien.
Tráelos.
Esa tripulación me interesa.
Shaka la Justicia
¿Has estado aquí antes?
Sí, cuando era niña.
En ese entonces, era un laboratorio normal.
¿Y por qué volviste?
Dijiste que tenías asuntos con Vegapunk...
¡Dependiendo de su respuesta,
tal vez tenga que matarlo!
¡Espera un segundo!
¡¿Qué pasó?!
Mi papá...
Vegapunk lo convirtió en un cyborg.
¡¿Un cyborg?! ¡Qué genial!
¡Vete al diablo!
A estas alturas, perdió toda su humanidad...
Ni siquiera sabe quién es...
Se convirtió en una simple arma viviente.
Eso es horrible...
Lo es, y se lo haré pagar.
¡Lo siento mucho, Bogey!
¡Bo-nn-ey!
¡Lo siento, Bonney!
¡Sólo suban!
Creo que podemos llegar a la superficie desde aquí.
¡Bien!
¡Oh! ¡Ya casi llegamos!
¡Qué emoción!
¡Comida, allá voy!
¡Llegamos a la superficie!
Bien, busquemos comi...
¡Luffy! ¿Qué viste?
¡Voy contigo!
¡Ah, sí!
Vi a Sabo en Mary Geoise.
Bueno, no importa ahora.
¡¿Qué es todo esto?!
¡¿Un robot gigante?!
¿Qué demonios...?
¡¿Un monstruo espacial?!
¡Hay muchas cosas volando!
¡Increíble!
¡Bien! ¡Voy a montar esa cosa!
¡Luffy! ¡Ten cuidado!
¡Oye! ¡Somos intrusos!
¡Gomu Gomu no...
¡Escúchame!
...Rocket!
¡Esa cosa se comió a Luffy!
¡¿Estás bien, Luffy?!
¿Eh? Creí que me habían comido...
¡Un parfait gigante!
¡Comida!
¡Galletas y frutas!
¡Oye! ¡¿A dónde van?!
¡Tiene que ser una trampa!
¡Parfait!
¡Comida!
¡Mucha crema!
– ¡A comer!
– ¡¿Qué demonios?!
¡¿Qué?! ¡Mis manos lo atraviesan!
¡¿Qué es esto?!
¡Está ahí, pero no puedo agarrarlo!
¡Me está dando más hambre!
¡No puedo comerlo!
No me digas que...
¡¿Qué?! ¡Luffy!
¡¿Acaso morimos sin darnos cuenta?!
¡¿Estamos muertos?!
Espera un minuto, Luffy.
¡Cállate! ¡Estoy muerto!
¡No estás muerto!
Entonces, ¿por qué pasa esto?
No es porque seamos fantasmas.
Parece que...
Tal como pensé...
Este parfait es un holograma.
¿Holo-holo...?
¡¿Entonces no hay comida?!
Era imposible que dejaran comida
así como así a la intemperie.
Aun así, es mi primera vez viendo un holograma.
¡¿Qué demonios?! ¡Me las pagarán!
Una imagen tridimensional producida por luz.
Es como algo sacado de un
cómic o de un mundo de fantasía.
¡¿Una imagen?!
¡Con razón atravesé
ese monstruo espacial!
Ese robot gigante también debe ser un holograma.
Después de todo, nadie podría
hacer algo como eso.
¡Oye!
¡Miren esto!
¿Qué podría ser?
Hay botones con dibujos de comida.
¿No prestaste atención?
Olvídalo. Todo en esta isla es falso.
Acabo de notarlo...
Aunque el mar estaba helado,
este lugar es bastante cálido.
Correcto.
Aunque parezca tropical,
esta es sin duda una isla de invierno.
Este clima cálido es gracias a mi sistema de aire acondicionado insular.
Controlo la temperatura de la isla
desde la misma tierra.
No creo haberlos visto antes...
¡Es incluso más grande que Kaidou!
¡Bueno, no importa!
Aquí se está muy calentito, así que quédense.
Voy de camino al trabajo, así que...
¡Ya me voy!
¡Oye, grandulona!
¡Tengo hambre!
¡¿Tú hiciste ese parfait falso, verdad?!
Ah, si tienen hambre...
¡Tú también debes ser un holo-holo!
¡¿Qué?! ¡La golpeé! ¡¿Es real?!
¡¿Qué es eso de "la golpeé, es real"?!
¡¿Qué estás haciendo, idiota?!
Lo siento...
¡Oh, no!
¡Definitivamente es real!
¿Qué?
Esta textura... Este olor...
¡Un combo de hamburguesa con papas fritas y refresco!
– ¡¿Es real?!
¡¿No es un holo-holo?!
¿Puedo tocarlo?
¿Puedo comerlo?
– ¡Qué rico!
¡Es totalmente real!
Espera... ¡¿Quién lo hizo?!
¡¿No fue esta cosa?!
No es una persona...
...pero pulsó el botón y salió.
Mientras podamos conseguir comida, ¡¿qué más da?!
¡Presiona el siguiente!
¡Bien!
¡Bistec! ¡Tortilla de arroz! ¡Chuleta de cerdo!
– ¡Qué rico!
¡Siguiente, siguiente!
¡Pastel y algodón de azúcar!
¡No, pizza!
¡Yo primero!
¡Ramen, pollo frito y un hot dog!
¡Espera!
¡Si los presionas todos,
tal vez salgan a la vez!
¡Eres un genio!
¡Bien pensado, Chopper!
¡Tus halagos no me hacen feliz, idiota!
¡Elige algo, Jinbe!
Estoy bien, gracias.
¡Qué rico!
Vaya, sí que comes mucho.
¡Pues claro! ¡Me moría de hambre!
¡Yo también!
¡Prueba esto!
Me alegra que les guste.
¿Qué está pasando?
¿Qué es ese aparato?
¿Tienen curiosidad?
¡Es mi máquina de cocina automática!
¡Mientras haya ingredientes,
puede preparar cualquiera de sus
500 platos en menos de un minuto!
¡El modo de "sobras rápidas"
es particularmente útil!
¡Si estuviera construida
según los planos, claro!
¡Pero nos faltan técnicos para producirla en masa!
Lo mismo pasa con el aire
acondicionado insular.
¡Si pudiéramos controlar la
temperatura de toda una isla,
entonces podríamos monitorear los
signos vitales de cada organismo!
¡Hice inventos increíbles,
pero la falta de fondos no me permite aprovechar su potencial!
¡Si tuviéramos el dinero,
incluso podríamos controlar el clima!
¡Al mundo le falta tecnología!
¡Necesito más fondos!
¡Trabajo tan duro inventando cosas,
¿por qué me pasa esto?!
¡No jueguen conmigo!
¡No hay suficientes recursos!
¡Golpeó un holograma!
¡Camarones fritos!
¡Waffles!
¡Mucho mejor!
¿Cómo es posible?
¿Cómo golpeaste un holograma?
¿Tienen curiosidad? Permítanme explicarles.
Con estos guantes de presión luminosa,
la luz deja de ser sólo algo que se ve.
¡Hola!
Cuando tocas algo, lo percibes como un objeto sólido, ¿verdad?
¿Qué? ¿Entonces no es real?
¿No es real?
¡Luffy, mira!
Entonces no era real...
¡Estaba seguro de que lo era...!
¡Dejen de preguntar qué es real y qué no!
¡Decídanlo ustedes mismos!
¡En lo que a mí respecta,
ese concepto es una reliquia del pasado!
¡Qué rico!
¡Ni siquiera están escuchando!
¿Quién demonios eres?
¿Yo?
¡Sólo soy...
...una científica genio que trabaja a sueldo!
¡Soy el Doctor Vegapunk!
Atlas la Furia
¡Qué rico!
¡¿Tú eres el Doctor Vegapunk?!
¡Koby me habló mucho sobre ti!
¡Eres muy grande! ¡Y muy joven!
¡Es mentira!
¿De qué está hablando?
Nuevo Mundo
Entonces, ¿cuál es el plan?
Escucha. Sólo hay un Vegapunk en el mundo,
pero como es un genio,
siempre está muy ocupado.
Le falta tanto el tiempo que
acepta toda la ayuda que puede.
Entonces se le ocurrió...
"¿Qué pasaría si me divido en seis cuerpos?"
Justicia Maldad Visión
Punk
01 Punk
Shaka Lilith
Vegapunk
A esas divisiones las llama satélites.
Punk
01 Punk
02 Punk
Shaka Lilith Edison
Justicia Maldad Visión Sabiduría Furia Avaricia
Punk
01 Punk
02 Punk
03 Punk
04 Punk
Shaka Lilith Edison Pitágoras Atlas York
Punk
01 Punk
02 Punk
03 Punk
04 Punk
05 Punk
Justicia Maldad Visión Sabiduría Furia Avaricia
En otras palabras,
esos seis satélites son Vegapunk.
¿De verdad esperas que me crea esa tontería?
Los genios sí que son un fastidio.
Nuestra misión es devolver a este mocoso
a Egghead y eliminar a todos los Vegapunk.
Kaku, Lucci y Stussy
Cipher Pol Aigis 0
(Asesinos enmascarados)
El laboratorio está lleno de cosas valiosas.
Intenten no dañarlas en el proceso.
Nuestra tarea es eliminar al
hombre más útil del mundo.
¿Tendrá esto algo que ver con lo que le pasó a Lulusia el otro día?
No seas entrometido.
Eres demasiado astuto para tu propio bien.
¡Opino lo mismo!
¡No nos metas en problemas, Lucci!
¡Ah, estuvo delicioso!
Todos se sorprenderán cuando
vean la máquina de comida.
Es una lástima que aún no estén aquí.
¡Esta cosa es la mejor!
Oigan, ¿creen que Sanji se enojará?
¡Han comido demasiado!
¡Sus estómagos están a punto de estallar!
No, yo siempre me veo así.
Recicladog
¡Bueno, me voy volando!
¡Espera, ¿ya te vas?!
¡Mi trabajo es ser violenta!
¿Qué clase de trabajo es ese?
¿Quiénes son?
Bueno, esto es un laboratorio...
Deben ser investigadores.
El pueblo estaba vacío antes,
pero ahora están saliendo...
Tal vez estaban tomando
precauciones contra nosotros.
¡¿No es esa ropa algo pesada
para una isla tropical?!
¿Oh?
¿Dónde está Luffy?
Ahí está tu respuesta.
¡¿Qué?!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Cuidado con el sombrero!
¡Luffy!
¿Está ahí adentro?
¡Oigan, chicos!
¿Qué les parece? ¿Cómo me veo?
¡Es rarísimo!
¿No es pesado?
¡De hecho, es muy ligero!
¡Y te mantiene fresco!
Qué moderno.
¡Yo también quiero uno!
¿De dónde lo sacaste?
¡De esta cosa!
¡¿Nos están dando comida y ropa?!
¡Esta isla es increíble!
¡Para ser honesta, estoy pegajosa por el agua de mar!
Por favor, seleccione su atuendo preferido.
¿Preferido?
¡Ropa de combate!
¡Puedo quitármelos yo sola!
¡Tienes razón!
¡Son muy ligeros!
¡Estos zapatos me hacen sentir como si flotara!
¡Esto es asombroso!
¡El futuro!
Incluso tenían estilo tropical.
¡Te ves genial, Jinbe!
¿Sí? Es perfecto para un disfraz.
Aunque ya saben que estamos aquí.
Bueno, iré a buscar un arma
y a darle una lección a Vegapunk.
Nos vemos.
¡Cuídate mucho, Bonney!
¡Muchas gracias!
¡Oye!
Es Kuma.
¡¿Kuma?!
¡¿Soy yo, o nos está buscando?!
¡Chicos, muévanse!
¡¿Qué?!
¡Va a atacar!
¡Viene por nosotros!
¡Oye!
¡¿Qué está pasando?! ¡Pónganme al tanto!
¡Sólo sigue corriendo!
¡Maldición!
Comer sin pagar.
Robo en tiendas.
¡Ahí viene el láser!
¡No sabía que tenía que pagar!
¡Salió cuando la pateé!
Eso es vandalismo, Luffy.
¡¿Van a matarnos por irnos sin pagar?!
Es un poco excesivo.
¡Tenemos que contraatacar o estaremos en problemas!
Podremos ser piratas, pero esto es defensa propia.
¡Bien! No quería hacer esto, pero...
¡Gomu Gomu no...!
¡Esperen!
¡Oye! ¡¿Por qué hiciste eso, Bonney?!
Si va a dispararnos,
al menos déjame golpear...
Él es mi papá...
¡La única...
...familia que me queda!
¡¿Qué?!
Tu papá que fue convertido en un cyborg...
¡¿Es Kuma?!
¡Por favor!
¡No lastimen a mi papá!
¡Huye, idiota!
¡Es un Pacifista!
¡Bonney!
Nuevo Mundo
Algún lugar del mar
¡Cierren la válvula dos!
¡Sellen eso, rápido!
¡Aquí también!
¡Hay algo justo en frente!
¡Esquívenlo!
¡Es inútil, capitán!
¡No podemos perderlos!
¡Como si los fuera a dejar escapar!
¡Un golpe más como ese, y la presión del agua aplastará el submarino!
¡Ya no hay escapatoria!
Salgamos a la superficie.
¡A la orilla más cercana! ¡Hacia el noreste!
– ¡Sí, capitán!
¡Diríjanse a tierra firme!
¡Todo a estribor!
¡Prepárense para la batalla! ¡Rápido!
¿Qué me pasó?
De todas formas,
¡estamos en problemas!
– ¡Se ve muy linda, capitana!
¡Díganlo otra vez y los mataré!
– ¡Pero es la verdad!
¡Maldición!
Incluso yo...
¡Cambiaron mi sexo!
¡No toquen a los infectados!
L-Lo siento...
¡Es una habilidad que propaga enfermedades!
¡Te cambia de sexo!
Sin embargo, aprendí algo de mi
batalla contra los Yonkou.
¡Es posible anularlo!
¡Si usas suficiente haki...
...puedes anular los poderes
de las frutas del diablo!
¡Llegamos a la superficie, capitán!
¡Estoy curado!
Bien.
¡Ese es nuestro capitán!
No hay tiempo para relajarse.
¡Atraquen el barco! ¡Vamos a desembarcar!
– ¡A la orden!
Logró curar la enfermedad, ¿eh?
Supongo que hace honor a esa
recompensa de tres mil millones de bellies.
Así es.
Los anticuerpos de los curados se
propagan igual que la enfermedad.
Espero que hayan disfrutado mi
enfermedad de feminización.
Doc Q
Fruta Shiku Shiku
(Fruta de la enfermedad)
¡Burgess!
Vamos a la isla.
Van Augur
Fruta Wapu Wapu
(Fruta del teletransporte)
¡De acuerdo!
¡¿Qué?! ¡La montaña se está moviendo!
¡Oigan! ¡Hay alguien en el interior de la isla!
¡Los poderes de esta fruta Riki Riki son los mejores!
Jesus Burgess
Fruta Riki Riki
(Fruta de la fuerza)
¡¿Burgess?!
¡¿Cómo está levantando una montaña entera?!
¡¿Cuándo llegaron aquí?!
Debe ser otra fruta del diablo.
Fuerza sobrehumana,
contagios, teletransportación...
¡La caza de frutas del diablo les ha
conseguido unos poderes ridículos!
¡Con razón sus recompensas
siguen subiendo!
¡Room!
¡Amputate!
¡Cuánto tiempo sin vernos, Trafalgar Law!
¡Barbanegra!
¡¿Qué haces aquí?!
¡No seas así!
¡Ambos somos miembros de la Peor Generación!
¡Comodoro!
Stronger dice que pesas demasiado,
y yo opino lo mismo...
Stronger
Zoan mitológica
Fruta Uma Uma (modelo: Pegaso)
(Fruta del caballo) Zoan mitologica
Fruta Uma Uma, modelo: Pegaso)
(Fruta del caballo)
¡Entre Sombrero de Paja, Kid y tú,
sabía que uno de ustedes vendría
hacia aquí desde el País de Wa!
¡No puedo creer que Kaidou y Big Mom cayeran!
¡El mundo se ha puesto patas arriba!
¡Y me encanta!
Por supuesto, Kaidou tenía uno,
¿no es así?
¿Cuántos han encontrado ustedes?
¡Me llevaré todos tus Road Poneglyph!
¡Digo lo mismo!
¡El ganador...
...se lo lleva todo!
¿Cuánto hemos corrido hasta ahora?
Sin darme cuenta, estuve contando las cicatrices.
Siempre tuve en mi mente un mapa del tesoro.
Sigo buscando el futuro sin parar.
Las verdaderas promesas están más allá,
en lo más profundo de mi corazón.
Sueños que nadie puede alcanzar...
es a lo único que me aferro.
Para ti, que sonríes como el sol,
cantaré la misma canción de aquel día.
Aunque crezca, no quiero olvidarlo...
hasta que este deseo llegue hasta ti.